---
id: UDG@20.15.2@MMLCommand@SET SECAUTH
type: MMLCommand
name: SET SECAUTH（设置二次授权功能状态）
nf: UDG
version: 20.15.2
verb: SET
object_keyword: SECAUTH
command_category: 配置类
effect_mode: ''
is_dangerous: false
category_path:
- 平台服务管理
- 操作维护
- 安全管理
- 二次授权状态管理
status: active
---

# SET SECAUTH（设置二次授权功能状态）

## 功能

![](设置二次授权功能状态（SET SECAUTH）_88029947.assets/notice_3.0-zh-cn.png)

- 执行本命令将开启或关闭二次授权功能，需要创建二次授权用户，对高危操作进行二次授权认证。
- 打开免二次授权时间段开关后，支持从开始日期到结束日期内，每天的开始时间和结束时间范围内免二次授权。

打开或关闭二次授权功能。

## 注意事项

- 该命令仅限具有Administrators角色的用户可以执行。在扩展域，仅限系统管理员可以执行（默认为关闭状态）。
- 该命令存在系统初始记录，参数的初始设置值， 其它参数默认是NULL，如下：
  | STATUS |
  | --- |
  | OFF（关闭二次授权功能） |
- 设置的“开始日期”不能大于“结束日期”。
- 设置“开始日期”和“结束日期”相等时，“开始时间”不能大于“结束时间”。
- 设置日期跨天时，“开始时间”允许大于“结束时间”。
- 如果要设置一秒生效时间，请将“开始时间”和“结束时间”设置相等，例如：2024/08/06 22:00:00 - 2024/08/06 22:00:00 或者 2024/08/06 22:00:00 - 2024/08/07 22:00:00。
- 如果要设置二十四小时生效时间：
    - 当天场景，设置“开始时间”小于“结束时间”，例如：2024/08/06 00:00:00 - 2024/08/06 23:59:59。
    - 跨天场景，设置“开始时间”大于“结束时间”一秒，例如：2024/08/06 22:00:00 - 2024/08/07 21:59:59。
- 此命令时间精度是秒，可能存在一秒误差。

## 参数

| **参数标识** | **参数名称** | **参数说明** |
| --- | --- | --- |
| STATUS | 二次授权状态 | 可选必选说明：必选参数。<br>参数含义：二次授权功能的状态。<br>取值范围：<br>- OFF(关闭二次授权功能)。<br>- ON(开启二次授权功能)。<br>默认值：无。<br>配置原则：无。 |
| TIMESWITCH | 是否打开免二次授权时间段 | 可选必选说明：可选参数。<br>参数含义： 是否打开免二次授权时间段。<br>取值范围：<br>- YES(是)。<br>- NO(否)。<br>默认值：NO(否)。<br>配置原则：无。 |
| BEGINDATE | 开始日期 | 可选必选说明：该参数在<br>“TIMESWITCH（是否打开免二次授权时间段）”<br>为<br>“YES(是)”<br>时，为条件必选参数。<br>参数含义：开始日期。<br>取值范围：1990/01/01-2037/12/31。<br>默认值：无。<br>配置原则：无。 |
| ENDDATE | 结束日期 | 可选必选说明：该参数在<br>“TIMESWITCH（是否打开免二次授权时间段）”<br>为<br>“YES(是)”<br>时，为条件必选参数。<br>参数含义：结束日期。<br>取值范围：1990/01/01-2037/12/31。<br>默认值：无。<br>配置原则：无。 |
| BEGINTIME | 开始时间 | 可选必选说明：该参数在<br>“TIMESWITCH（是否打开免二次授权时间段）”<br>为<br>“YES(是)”<br>时，为条件必选参数。<br>参数含义：开始时间。<br>取值范围：00:00:00-23:59:59。<br>默认值：无。<br>配置原则：无。 |
| ENDTIME | 结束时间 | 可选必选说明：该参数在<br>“TIMESWITCH（是否打开免二次授权时间段）”<br>为<br>“YES(是)”<br>时，为条件必选参数。<br>参数含义：结束时间。<br>取值范围：00:00:00-23:59:59。<br>默认值：无。<br>配置原则：无。 |

## 操作的配置对象

- [[UDG@20.15.2@ConfigObject@SECAUTH]] · 查看二次授权功能状态（SECAUTH）

## 使用实例

设置二次授权功能：

```
%%SET SECAUTH: STATUS=ON, TIMESWITCH=NO;%%
RETCODE = 0  操作成功

---    END
```

## 证据

- 原始手册：`evidence/UDG/20.15.2/SET-SECAUTH.md`
